아
[음악]
안녕하세요
잠시만요 kbh 님 파란 돌거리 님
밀라고 님 반갑습니다
잠시만요 아네
그 사실 일 시작하기 전에 도 월요일
날 방송하는 비중이 꽤 높았던 거
같은데 앞으로도 좀 그렇게 될 수도
있지 않을까 하는 생각이 듭니다 전기
방송일을 월요일로 좀 바꾸게 될 수도
있을 것 같은데
일단은 이번
주 월요일에 켜게 됐고요 예 오랜만에
서울에 좀
다녀왔어요 가서
제 친구들도 좀 받고
근데
이제 다음 주에는
아마 그까 다음주에 그
미국에서 오는 친구가 한 명 있어
가지고 원래는 보러 갈 좀 계획이
있었는데요
어네 그 이번 주에 갑자기 그니까
오늘 오면서 이제 전화를
받았는데요 집주인 분이 아 이게 참
소통에 좀 문제가 있는 거 같아요
뭔가 이게 묘하게 잘 안 되는데 저는
좀 정확하게 얘기를 했다고 생각을
하는데 이게 뭔가 잘 안 되는 때가
있어 가지고
어쨌든 그 집주인 분은 예전에 그니까
집을 비워줘야 된다고 말씀을 하시고
나서 저랑 이야기를 하면서 처음에는
아 그러면은 그니까 바로 나가서 당장
뭐 대덕 안에서 그니까이 지역 안에서
갈 만한 곳이 없으면은
한두 달 정도라도 한두 달이라도
말미를 좀 줄테니까 좀 천천히 집을
구하고 뭐 겨울 동안 어디 갈 것이
확실히 정해지면 나가지
않겠느냐라는 어차피 12월 1일에 땅
주인한테 그 집주인 말고 땅 주인한테
내년치 임대료를 줘야 되는 상황이라
그 안에이 동네에서 어차피 집을 좀
빨리 구해야 되는 상황이라고 생각을
했고 그 안에 먹고
하면은 내년에도 여기서 이제 짓는 거
자체가 과연 할 수가 있는 일인지 뭐
그 생각을 하느라고 어차피 12월
1일 안에는 그니까 이번 11월
안에는 해결을 다 봐야 되는이라
생각해서 소를 팔고 나서 1 2주
안에는 제가 정리를 하겠다라고 말씀을
드렸는데 근데 이게 이게 뭔가 또
전달이 잘 안 된 건지 잘못된 건지
아니면은 그 여기 원래 임대에서 쓰고
있었던 그 사업체 쪽에서 약간 독촉을
해 가지고 오늘도 좀 그런 일이
있었던 거
같은데요 그래서 그런 건지 뭔지는 뭐
정확하게는 모르겠지만
어쨌든 제가 소 판 날부터 아니고
원래이 집에 계약
기간인 셈이었던 11월 10일로부터
2주라고 생각을 하셔서 1 2주라고
생각을 하셔서 이제 이번 주말이면
2주 되는 거 아니냐 뭐
그러시더라고요
희민 님 안녕하세요 아무튼 그래서
이번 주 안에 집을 좀 비워 줬으면
좋겠다고 하시는데 뭐 이것도 막 그
아 말씀하시는 거 이런저런 것들이 뭐
이제 와서 아니 근데 그때로부터
2주라고 말씀드린 적이 없고 사실은
뭐 이런데 그러니까 뭐 이때까지는 아
이런 식으로 얘기하기가 좀 애매해
가지고 그냥
집을 비워야 될 거
같거든요 여기가 그까 뭐 결과적으로는
이제 좋은 선택이 아 결과적으로는
좋은 선택은 맞았기 했죠 어쨌든간에
올해 농사는 결국 지을 수가
있었으니까 근데 제가 여기 들어올 때
그 원래 임대를 해서 살고 살고
있는게 아니고 그니까 사무실로 임대를
해 준 건물인데 그분들이 뭐 몇 달에
한 번 정도밖에 안 오니까 그까 이중
임대를 해한 거예요 이중 계약을 한
거죠 뭐 말하자면 예 이중 임대를
해서 근데 이제 그냥 그분들
오시면은 어냥 몇 달에 한 번 정도만
그냥이 잠깐 뭐 집 비어 주거나
아니면 같이 쓰거나 뭐 그냥 별일
아니라서 그냥 집 문만 잠그고 다니지
않고 뭐 그러면 된다고 하셔가지고
저는 이게 다 얘기가 되어 있는 건
줄 알고 별 생각 없이 저도 뭐 몇
달에 한 번 정도야 여기서 살 수
있게 되는 메리트에 비해서 뭐 그거는
별것도 아니니까 그냥 그렇게 하겠다고
했었는데 이제 여기를 먼저 빌리던
분들한테는 그 합의가 안 돼 있었던
거죠 그니까 저랑만 이야기를 하신
거고 그분들이랑 집주인이랑 전혀
협의가 안 돼 있었어 가지고 그분들
입장에서
황당하고
어뭐 자기네들이 빌린 집이 이제
가정집이 되어 버린 것에 대해서 이제
불만을 좀 표시를 한 거죠 그러다
보니 이제 어쨌든 비워줘야 되는
상황이 된 건데 예 뭐 그렇게
됐습니다 그래서 이번 주 안에 당장
이사 나가게
생겼는데 아
이게 다시 연결이 됐나요 다시 연결이
됐죠
아어네 이제 이제 되죠 예 뭐
아무튼음네 뭐 그 입니다 당장 이사를
나가야
되는데 짐이 많지는 않지만 어쨌든 또
이게 혼자 하기가 쉽지가 않잖아요 아
그래서 그 들판 님한테 연락을 좀
들어보려고 하는데 시간이 되실지
모르겠네요 도움을
좀 또 좀
이렇게 밀려
봐야죠 그래도
이제는 어쨌든 트럭이
있으니까네 왔다 갔다 한한 두 번 뭐
많아야 한 세 번 정도 하면은
어떻게든 다 되지 않을까 싶기는
해요 아직도 계속
끊기나요 아 이거 참 아 뭐 여기
한가지 문제점이
인터넷이 발성이긴 했습니다 새로운
곳으로 가게 되면 거기는 어떨라나
모르겠네요음 뭐 연결 상태 우수함이
나오는데 계속
끊기니까 이사를 일단은 지금은 제가
그니까 여기 집이 뭐 어떻게 될지
모른다고 일단은 생각을 하긴 했었어요
처음 들어올 때도 그 뭐 이중 임대인
것도 있지만
뭐
이래저래 이중 임대인게 가장 컸죠
사실 이제 전입 신고를 못 하니까
그러면은 뭐 이렇게 저렇게 됐을 때
혹시 몰라 혹시 모른다는 심정으로 그
시내에 있는 집 월세를 그냥 내고
있었어요 거기 집을 그니까 비우기는
했지만 방을 빼지는 않고 월세를 계속
내고 있었는데 당장 나가게
됐으니까 뭐 일단은 거기로
가야겠죠 이번 주 안으로 뭐이 동에서
이사 갈 수 있는 집을 구하면 그게
가장 베스트겠지만 그렇게 될지는 잘
모르겠고 만약에 이제 그게 못
깨진다고 하면은 그 시내 집으로 일단
이사를 갔다가 다시이 동네에서 집을
어떻게든 빨리 구해 가지고 다시
이사를 오든지 뭐 그런 식으로 해야
될 거 같아요 아 그니까 이게 참
일도
많고 복잡하고
그냥네 안 그래도 좀 정신이
없는데 아 이게 참 그 가장 기본적인
[음악]
기반이 뭔가 이렇게 일을 하는 연수가
쌓여도 뭐 집도 막 불안해 가지고
맨날 여기저기 이사 다니고 그렇게
되네요 가연이 님
안녕하세요 사골국물을 조리게 될 경우
미네랄도 사라진다고 봐야 하나요
국물을 조였을 때
미네랄이
미네랄은 뭐 말하자면 돌 같은
거거든요 그니까 돌들도 이제 우리가
그냥 뭐래든 이런 것들 다 미네랄이란
말이에요 그 미네랄들이 뭉쳐 있는
건데 아니면은 뭐 금속들 다
미네랄이 미네랄이 그니까 광물이 광물
우리말로
번역하면 그니까
도를 면은 사라지지
않고 뭐 새 덩어리 끓였을 때
사라지지 않는 것처럼 미네랄들을 뭐
사골국물을 졸린다고 그게 사라질 수는
없고요
어 글쎄요 뭐 엄청나게 막 펄펄 끓여
가지고 좀 그 증기로 날아갈 수가
있으려나 싶긴 하네요 그거는 잘
모르겠는데 아마 근데 그것도 뭐 많은
양은 아닐 거고요 날아간다고 하더라도
그런 식으로 펄펄 끓여서 날아가는
증기 그래 봐야
네 그런 걔네들은 사라지고 파괴되고
이럴 수가
없습니다 뭔가 이제 화학적으로 좀
다른 무언가의 물질이 뭐 새로운
결합을 이루게
된다든지 그럴 수는 있겠지만 그러니
그러면서 뭐 흡수율이 더 좋아질 수도
안 좋아질 수도 있고 뭐 이런 일들은
있을 수
있지만 사라지거나 뭐 이러기는
좀
어려워요 유기자차 호르몬 환경 호르몬
말씀하시는 거겠죠 제너 에스트로겐 예
있고 안 좋다 하신 거 봤는데 혹시
무기자 차도 이런가요 어 대체로 안
그런 편이죠 무기자차 그니까 징크
옥사이드 한 것들은 뭐 옥시벤존 이런
것들은 안 들어 있는 편이긴 합니다음
[음악]
근데 사실 징크 옥사이드 무기자차
만드는 거는 직접 만드는게 되게
쉽거든요 그냥 징크 옥사이드 가루
사고 텔로 피핑 해가지고 거기다가
이제 텔로 녹인
거에다가 믹서기 갈아버리면 되는
거라서요 핸드블렌더 그 카페 희미
님이 어 레시피 만드는 방법 올려
두신 것도 있고 그래서 무기 자차도
어쨌든 한 제품들은 온갖 안 좋은
것들 잡다한 것들이 필요 없는 것들이
너무 많이 들어가 있어서 그니까 에서
결국 유효 성분은 징크 옥사이드 햇빛
망아 주는 거고 이제 그걸 캐리해 줄
그니까
캐리어로 어 그냥 진곡 세대로 바로
바를 수가 없으니까요 이렇게 골고루
그거를 이제 담아줄 용기로서 어떤
기름이 필요한 건데 그 기름도 뭐
식용유나 이런 거 쓰면 당연히 안
좋고 그런 면에서 텔로 진코 옥사이드
두 개만
있어도 크게 문제가 없는게
크림이라서 직접 만들어 쓰시면 가장
좋죠 무기자차가 그냥 유기자
차들이랑 비교했을 때 옥시벤존 이런
거 적은 건 좋지만 뭐 다른 안 좋은
것들이 들어 있을 수밖에
없으니까요 뉴질랜드에서의 삶이랑
한국이랑 비교하면 어떠신가요 한국에
돌하고 싶으셨던 이유가 있으신가요
저는
뉴질랜드에서는 한 번도 살아본 적이
없습니다
저는 미국에서 유학 생활을 조금
했고요 뭐
우핑이든
여행이든 좀 장기간으로 놀러가 봤던
국가는
아일랜드나 아니면
프랑스 뭐
스페인 스위스 뭐 이런 나라들이 그
유럽
국가들이지만 호주는 둘 다가 본 적이
없습니다
롬브르 단로 님 안녕하세요 혹시
전기장판 이에 고무판 같은 걸 올려서
사용하면 좀 나을까요 겨울에 사정이
있어서 이주에 한 번 정도 보일러를
못 돌리는데 그날은 고양이 때문에
전기장판으로 땜빵하기 하거든요 어
전기장판에서 나오는 전자파 때문에
걱정이 되셔서 고무판을 쓰시려는 거면
고무판으로는 효과가 없고요 전자파
막으려면 뭐 쇠판 같은 거에
돼요 얇은 철판 같은 거를 올리시면
막히긴
합니다네 방충망도 막아 주는지
방충망도 뭐 된다는 얘기가 있었던
걸로
알고 있긴 하거든요 근데 잘은
모르겠네요 이거 좀 잘 찾아봐서 그까
방충망이
만약에
방충망 영어로 이게
뭐죠 윈도우 스크린음
[음악]
이런 거 좀 재밌긴 하
죠 뭐 어느 정도는 효과가 있는 거
같기는 해요 대충 이렇게 그냥 이런
식으로 찾아봤을 때는요
네 뭐 100% 아닐 거 같고요 그냥
예 철판 뭐 구리판 막 이런 거
쓰시면 확실히 막히긴 하겠죠
미국이나 아일랜드에서의 삶은 한국과
비교에서 어떠셨나요 한국에 살고
싶었던 이유가 있으셨나요
아음 아 근데 이거는 조금 이게 막
단순한 하게 제가 답변할 드리기는 좀
어려운 질문인게 그 일단 기본적으로
저는 그 나라에서 평생 살고 싶다는
마음 자체가 없이 갔거든요 그까
아일랜드는 말 그대로 잠깐 우핑 하러
간 거였던
거고 그까 한국에서 살고 싶다 말
살고 싶지 않다 이런 것들을
고민하면서 아일랜드 혹시 여기서
정착할 수 없을까 막 이런 마음을
가지고서 간 것도 아니었단 말이죠
그냥 잠깐 우핑 하러 간 거였고 그게
다예요 그니까 제가 뭐 설령 원한다
한데 거기 남아 있을 방법도 없었던
거고요 미국 같은 경우에는 어쩌면은
제가 거기서 뭐 대학 다
졸업하고
취업하고 계속해서 일 하면서 뭐
영주권 시작해 가지고 막 수십년
지나서 시민권까지 따고 이러면은 이제
당연히 어느 정도 뭐 한국에 돌아오지
않고도 거기서 으로서의 삶을 이어나갈
수 있기는 했겠지만 근데 저는 사실
미국에도 처음 갈 때부터 나는
미국에서 자리잡고 평생 살아야겠다라는
생각을 한 적이
없었고요 어찌됐든 거기서 이제 삶을
경험을 해 본
입장에서 한국에서 살고 싶은 마음이
계속해서 유지가 됐느냐 혹은 거기에서
살고 싶다는 마음이 들지 않느냐 뭐
이런게 궁금하시다면
아 글쎄요 일단은 아일랜드는 제가
너무 뭐 아일랜드에 대해서 뭐라고
말하기가 어려워요 그냥 제가 겪어 본
그 폭도 너무
좁고 그냥 한 달씩 농장 세군데 갔던
거밖에
없는데 그것도 뭐 한달 안 되죠
어쨌든 그냥 되게 자그만한 시골
동네에서 잠깐씩 그 농장 안에서 주로
그냥 시간 잠깐씩 잠깐씩 보내고 온
거라서 뭐 솔직히 아일랜드에 대해서
제가 할 말이
없고요 예 미국은
뭐 근데 미국도 사실 뭐 이렇게 뭐라
이렇게 막 많이 얘기하기에는 제가
고등학교 다니고 뭐 대학교 좀
찍먹하고 이러고서 온 것밖에 안
되니까
우리나라에서 외국인이 고등학교 좀
다니다가 대학교 좀
다니다가 다시 자기 나라로 돌아갔을
때
우리나라에서의 삶을 말을 한다고 했을
때 얼마나 많은 부분에 대해서 알 수
있겠어요
그냥네
뭐 그런 거 가지고 그 정도 가지고서
뭔가 그날
삶을 아무리 몇 년을 있어도 그냥
학생으로서 혹은 뭐 하다 못해 그니까
외국인 노동자로서 우리나라에서 사는
사람이 있다고 쳐도 예를 들어서 뭐
베트남이나 이런 데서 다른 어떤
동남아시아에서 외국인 노동자로서
우리나라에
와 있는다고 해도 그게
막 우리나라 시민들이 살고 있는 그
나라의 느낌이랑 또 아예 판이 다를
수밖에 없고 물론 이제 그렇다고 해서
그 사람들이 어쨌든 한국에서 계속
살지 말지 경험 아 결정을 하는데
있어서 뭐 전혀 의미가 없고 이런 건
아니지만요 근데 저는 그 아무튼간에
뭔가 글쎄요 그 딱히 막 그런 종류로
생각을 해 본 적도
없고네 제가 미국에서 보냈던 그런
시간들이 내가이 나라에 계속 남아
있어야 남아 있을까 말까를 결정하는데
도움을 줄 만한 사건들이 별로 없었던
거
같아요 그리고 저는 미국에 있을 때는
제가 당시에 하던 지니면 주어졌던
일이라든지 이런 것들에 대해서 별로
별로 아니고 전혀 흥미를 못 느끼고
있었기 때문에 그 시간들에 대한
기억이 그렇게 꼭 좋지만도 않고 예
그래서 딱히 그렇게 별로 드릴 말씀은
없긴 합니다 그냥 뭐 살았던
거 이게 방구석에만 있으면 어디사는
다
비슷해요
예 근데 이제 어든 한국에서
그들보다는 경험하고 나서 그냥
한국에서 계속해서 살고 싶었다라고
한다면 그 이유는 뭐 당연히 일단
대화가 가장 잘 통하는게 클 거
같고요 어 어쨌든 그쪽 나라에 가서
살기 시작하면 이방인이 될 수밖에
없는데 이제 뭐
그런게 아무래도 뭐 썩 좋지만은 않긴
하죠 그니까 제가 유튜브 제가 영어를
거의 현지인처럼 한다고 치더라도 아니
현지인처럼 했으면은 뭐 좀 다른
이야기긴 할 것 같은데 어쨌든 지금
제가 하고 있는 일들을 미국에서
똑같이 할 수 있었을까 하면은 쉽지
않았을 것 같거든요 일단 지금 제가
하고 있는 일
자체 그니까 어떻게 보면은 가장 첫
번 첫 번째로 시작했던이 유튜브 영양
관련 콘텐츠는 미국에 있던 콘텐츠들을
이렇게 번역을 해가지고 드려온 느낌이
강한데 뭐 거기는 번역을 할 필요가
없으니까 이미 이제 사람들끼리 다
서로서로 뭐 좋은 채널들 좋은 영상들
다 많이 있었으니까 그 이런 제가
지금 했던 느낌으로 영상을 만들어서
뭔가 커뮤니티를 만들기는 어려웠을 것
같고요 그 이후에 농사 지었던 것도
뭐 제 생각에는 우리나라가 조금 더
그니까 처음 시작하고 그냥 맨땅에
헤딩 하기에는 우리나라가 좀 더
쉬웠을 것 같기는 합니다 아 물론 뭐
미국도 다 나름의 방법이 있었을 것
같은데요 근데 이제 제가 뭐
너 아무것도 모르다
보니까 우리나라는
어쨌든 진짜 완전 맨땅 헤딩 해가지고
어쨌든 지금까지 그냥 고생 고생
개고생 하고 있긴 하지만 그래도
그렇게 짜서 막 오유 이렇게 해서
제 그 유튜브라 뭐 카페라 블로그라는
이런 거 보시는 뭐
독자분들
이게 꼭 우유가 아니었어도 예전에
제가 다 키웠을 때라든지 키 을
때라든지 이게 어쨌든 직거래가 다
되잖아요 택배를 통해서 그런 것도
미국은 좀 더 쉽지 않았을
거고 뭐 뭔가 다른 방식으로 삶을
이렇게 계속 이어 나갔어야 겠지만
미국에서 있었으면 그게 이제 지금이랑
또
다르니까 좀 잘 상상이 안 가는 것도
있죠 아침 점심 아무리 고지방을
먹어도 막 복부만이 되지 않는데요 는
저지 방용 먹어도 버부 백만이 됩니다
옥스 발도 먹어봤는데 오히려 더 팽만
돼서 끝났습니다 HC 따로 챙겨 먹고
있습니다
아 저녁에 소화가 잘 안
되시는음
거죠 소화가 잘 안 된다기보다는
[음악]
글쎄요
이거는 일단 저지 방역을 드시는데도
보보 병만이 오면은 뭐 지방 소화
문제가 아닐 수도 있으니까 이게 일단
소화효소 보충제라고 지방 소화라고
하더라도 뭐 옥스바 말고 리파제 같은
것들도 있고 뭐 단백질도 프로테아제
다른 종류들 여러 가지가 있으니까
[음악]
어쩌면은음 hcl이랑 옥스바 말고
뭔가 다른 그 서들 잔뜩 들어가 있는
뭐 엔자이메디카 이런 데서 파는
수화 보충제들 있잖아요 그니까 그런
것도 한 번쯤은 드셔 보시는게 어떨까
싶기는
하고요 어 그리고 사실 뭐 계속
저녁에 좀 안 좋다 싶으시면 뭐 일단
적어도 당분간은 아침 점심 웃기를 잘
드시고 뭐 저녁은 좀 뭐 스킵
하시거나 가볍게 드시거나 그런 것도
당분간은 방법이 될 수가
있겠죠 우리 몸은 기본적으로 그니까
이게 아 소화도 연결이 될지는 잘
모르겠는데요 아침에 일어나고 시간
그니까 일어난 직후에는 이제 몸을
깨워야 돼 가지고 코티솔이 굉장히
높은 상태라 그때는 이제 인슐린
정성도 어느 정도 높아져 있고 이런
상태긴
하지만 그 시기만 잠깐 지나면 그니까
새벽 현상이 일어나는 그 시기만 잠깐
지나면은 우리가 아침에 이제 생활을
하는 동안 해가 떠 있고 우리 몸이
깨어 있는 그 시간에는 계속 이제
인슐린에 민감한 상태에 있다가 시간이
늦어지고 해가 점점지고 밤이 되어
갈수록 인슐린이 좀 더
둔감해지고 아마 우리
몸이 좀 깨어 있을 때 밥을 먹으면은
이제 좀 더 잘 흡수를 하고 뭐 잘
때쯤 되면은
뭔가
음식을 밤에는 먹지 않는게 좀 더
익숙하게 진화를 해 온지 않았을까
그러니까 이제 이렇게 되지
않았을까라는 추측은 합니다 이거는
확실하게는 잘 모르겠어요 어쨌든 그냥
실제로 그래요 그 일주기 리듬 상
우리 몸이 생리적으로 낮에 먹으면은
조금 더 이렇게 흡수가 슉슉 되고요
인슐린이 조금만 나와도 몸이 잘
받아들이는데 인슐린이 굉장히 민감한데
그냥 같은 사람이어도 밤에 먹으면은
그 이제 혈당이 잘 안 떨어지고
인슐린의 둔감해 져 가지고 뭐
음식들 소화를 한게 이제 흡수가 잘
몸으로 이제 이루어지지가 않고 런
부분들이 조금씩 있단
말이죠 어 그런 부분이 영 을
끼칠지음 하는 생각이
들고요 그리고 뭐 그 외에 연동
운동이라는 이런게 잘 안
돼가지고 더 뱃속에서 특정 부분에음
우리 정체가 많이 돼서도 보부 평만
일어날 수 있을 것
같은데 글쎄요 어쩌면은 아침 점심
드실 때는 드시고 나서 뭔가 다른
신체 활동이 있어 가지고 수화가 좀
더 잘 되고 막 연동 운동 잘 되는데
저녁에는 이제 먹고 집 안에 가만히
있다 보니까 연동 운동이 잘 안 돼
가지고 정체되는 바람에 복행만이 생길
수도 있으려나 하는 생각도
듭니다 어쩌면은 먹고서 산책을
나가시는게 가장 효과적인 방법일 수가
있고요 약간 숨이 살짝 찰 정도로
바깥에 나가서 좀 이렇게 뭐
오르막길이라 그지 뭐 이런 동네 뒷산
그 아예 등산까지 아니더라도 좀
산책을
다니시는게 되게 큰 도움을 줄 수가
있어요 그것도 한번 염두해두시고 하면
좋을 것 같아요
아 근데 그 이거 아까 전기장판에
철판 덧 대는 거 말씀
드렸었지요 근데 그게 그니까 전기
장판 위에다가 철판을 바로 덧 대면은
철판 자체가 도체아서 당연히 이제
그
전기 누수되는 전류 같은 거는 이렇게
누수되는 전기 뭐 정확하게는 뭐라고
표현해야 될지 저도 잘 모르겠네요
그쪽에 이렇게 막 엄청 정확한
지식들이 있는 건 아니라서요 근데
이제 어쨌든 도체로 전도가 되는 거는
그대로 들어오니까 가장 이상적이라고
한다면 아마도 그까
부도체인 거를 사이에 하나 깔고
그니까 전기장판 위에 부도체인 무언가
그니까 고무 판이라는 아니면 뭐 그냥
이불들이 될 수도 있겠죠 이불을 깔고
그 위에다가 철판을 놓고 그 위에서
자야겠죠네 그래야 될 거 같긴 합니다
그냥 철판 놓고 바로 자면은 철판이
그냥 그대로 아니면은 아 꼭 그렇진
않아도 되겠네요 그니까 그냥 전기장판
위에 철판 되고 그 위에 부도체인
이불이 뭐 놓고 자도 사실 상관은
없겠네요네 저도 잘
모르겠습니다네 잘
모르겠습니다
직접 그 테스터기 정도로는 측정해 볼
수 있겠죠 emf 테스터 기까지
사시면 좋겠지만 뭐 멀티미터 테스터기
또 안비 님 바람꽃 님
안녕하세요 내년 수치과 선판매
예정인가요 아 사실 내년에 지금 그
할 수 있을지도 잘 모르겠습니다
그니까 저는 웬만하면 하고 싶거든요
제가 아무리 올해보다 더 나아지는게
없다고 하더라도 그냥 내년에도 똑같이
두말
키우고 그냥 좀 답답한 상황이
계속해서 유지가 되더라도 웬만하면
하고 싶기는 해요 왜냐면
아 사실 만약에 내년에 또 이렇게 뭐
그니까 어디 평창 가기도 좀
애매한데 집도 못 구하고 막 어쩌고
저쩌고 그네 마리도 못 키우고 두
마리만 또 키워야 되고 이러면은
정말로
내년에는
그 소을 좀 잠깐이라도 좀
쉬고 그니까 이게 계속 맨땅
헤딩하는게 아 이게 정말로 되는
건지도 지금 약간 애매하고 하니까
이래저래
해서 좀 잠깐 쉬면서 뭐 좀 다른
콘텐츠들을 더 만들든지 그니까
유튜브를 좀 더 열심히 하든 아니면
뭐 진짜로 막 책을
쓰든 시장을 먼저 키우고
뭐 제가 나중에 이런 거 소송
관련해서 좀 더 도움을 받을 수 있는
여력을 키운다지만 그 소송에 전념할
수 있는 뭐 자본금을 키운다지만
시간을 만들든지 뭐 어쨌든간에 다른
것들을 좀 해 봐야 되나 이게 계속
이거 그냥 붙잡고 있는다고 이게
되는게 맞나 하는 생각이 막 들어
가지고
어 만약에 뭐 집 구하는거나 아니면
소을 두 마리 더 키우는 거라든지
이런게 잘 안 되면은 정말로 이거를
하지 말까 내년에는 뭐 좀 잠깐이라도
좀 쉬는게 맞을까 하는 생각을 되게
진지하게 하고 있었는데요
근데 또 이게 한편으로 그 트럼프가
당선되고 나서 요즘 막 별거별거 다
하잖아요
그 로버트 케네디 주니어를 보건부
장관으로 뭐 임명을 한다고 하고
그래서 그 로버트 케네디
주니어가 뭐
백신이라는 아니면은 그 푸드
시스템이라던지 막 그런 온갖 것들에
대한 그니까 우리와 어떻게 보면은
되게 밀접하게 연관되어 있는 것들에
대한 이야기들도 많이
하면서 그까 영양적으로도 그런데 아예
그냥 직접적으로 생후에 대한 언급도
했단
말이에요 물론 미국은 꼭 트럼프가
대통령이 당선이 되고 말고 할 것도
없이 계속해서 지금 되게 꾸준한
속도로 혹은 점점 더 빠른 속도로
생우유 시장이 확장이 되어 왔고
생후에 대한 정책들이 좀 더 이제
협조적으로 변해왔고 하고 있 했어요
뭐 한 20년 전 혹은 25년 전 막
이때쯤 man 해도 미국에서 생후
합법인 어떤 식으로든지 구할 수 있는
주가 뭐 20개주 안팎 밖에 안 됐던
걸로 알고 있는데 지금은 47개
주에서 가능하고 막 작년만 해도
작년인지 재작년인지 그 어니 조자
주였나 그 상원 의원이 원래는 거기가
뭐 팬 밀크로 가능했나 대충 뭐 그런
식인데 이걸 아예 그냥 사람들
얼마든지 쉽게 살 수 있도록
마트에서도 팔 수 있도록 이었는지
아니면 뭐 농장 가면서 살 수 있도록
이었는지 막 그런 정책을 추진을
하면서 의회에 나와가지고 막 생우유
드링킹
쇼하고 그런 일도 있었고 점점 점점점
생후 시장도 커져 가고 정책들도
점점점 더 이제 풀어주고 있고 해서
꼭 트럼프가 아니어도 계속이 기조
자체는 유지가 되었을 거라고 생각을
하는데요 이거는 그냥 뭐 말하자면
시대 부름 같은 거요 근데 근데
어쨌든 이번에는 아예지 장관으로 어떤
그런 이런 대체 의학이라는 아니면 좀
그런 영향이라는 대안적인 그런 좀 더
건강에 대한 것에 대해 훨씬 더 프라
재단과의 철학과도 맞닿 있는 인물이
되었고 그 사람이 생우유 사업을 좀
더 이제
본격화 하겠다는 이야기도
했고 저 이거는 확인을 제대로 안
해봤는데 그 usd 미국 농무부의
장관 자문관으로 조엘 샐러틴
지명하겠습니다 이야기를 또
들었거든요 조엘 샐러틴 혹시 모르시는
분 계실까 봐 말씀을 드리면 미국에서
혹은 전 세계에서 가장 유명한
재생농업 농부에 그 농부로 따져도
아마 전 세계에서 가장 유명할 텐데
재생 농업의 대부 중에 한 명이고
엘렌
세이버리 그가 이제 진짜 완전
1세대라고 하면은 한 1.5세대
정도는 되는 사람이란
말이죠 뭐 재생 농어 관련해서 책도
엄청나게 많이 썼고
꼭 재생 농업에 관한 책이 아니어도
그 사람이 쓴 책이 막 아마존
베스트셀러에 올라가지고 구글이나 이런
데서 막 강연도 다니고 어쨌든 이제
그런 사람이 있는데 제가 그 사람과
뭐 다른 이제 재생동 몇몇 하는
사람들 것들 결국 참고해 가지고 계속
지금까지 온 거고 막 작년에 만들었던
그 닭 키우는 뭐 혹은 이제 머스코비
키웠던 그 치킨 트랙터도 다 그 사람
디자인이고 근데 이제 그 사람이
어쨌든 미국 농무부 잠간 자간이
된다고 한단 말이죠 뭐 직접 장관이
되지
못했지만 근데 이게 그 저는 여전히
이렇다고 하더라도 세상이 막 급격하게
진짜 옳은 방향으로 갈 거라고 기대를
하진
않거든요
여전히 아까 저는 이제 기본적으로 그
정치인들이 몰라서 지금처럼 하고 있는
거라고 생각을 하지 않기
때문에 론트 경우에는 이제 뭐 소위
딥 스테이트라인 막 이런 것들에
대해서 막 욕하고 엄청 막 비판
비난을 많이 했던 사람이라서 아이
진짜 진짜 그럴 수도 있나 약간
혹시나 싶은 마음도 없지는 않지만
어쨌든
기본적으로 정치인들이 생가 됐든
아니면 진짜 건강한 식습관이 됐든
이런 것들을 몰라가지고 사람들한테
이야기를 안 한 거라고 생각하지 않기
때문에 이게 그냥 한순간에 그냥
트럼프가 대통령이 되었다는 이유만 한
그거 하나만으로 확 좋아질까 싶은
이제 의구심이 있기는 해요 그게좀
의심이죠 갑자기 세상이 이렇게 진짜
그렇게 대격변을 할까 하는 근데 또
한편으로 정말로 트럼프
그니까 트럼프라는 그 개인은 정말로
그런 걸 잘
몰랐고 그리고 그걸 알았을 때 나는
다른 어떤 것들도 신경 쓰지 않고
내가 원하는 것들
관철하려는 그 의지가 사실 부족해
보이는 사람은 아니잖아요 그리고 이제
어쨌든 그걸 그래서 실제이 사람이
하겠다고 했을
때 정말로 어쩌면은 이게 물살을 살
수가 있는
거잖아요 새생
농업이라는 뭐 생우유 아든 건강한 식
습관이라는 그니까 제가
그동안 어떻게 보면은 우리나라에서는
뭐 생우유 이런 거 전혀 관심도 못
받고 있었고 아무도 관심 없고 아무도
얘기하지 않고 하던 때에 이걸 억지로
억지로라기보다 그니까 이제 지금 이제
듣고 계시는 분들 뭐 구독자 분들한테
막 소개를 하면서 없는 시장을 만들어
내고 그러면서 이제 또 막 진짜 되도
않는 아무것도 농업 관련해서 아무것도
없는데 땅을 가지고 있는 것도 아니고
혹은 땅 가진 사람들이랑 커넥션 있는
것도 아니고 뭐 시골에 아는 사람
있는 것도 아니고 내가 억지로 억지로
귀농 한다고 해가지고 막 이상한데
가서 뭐 개고생하고
뭐 해서 지금 안 되는 걸 자꾸 되게
하려고 하면서 되게 힘들게 부딪히면서
지금까지 해 왔는데 근데 이게 만약에
지금 너무 힘들다지만 너무 잘 안
된다 싶어 가지고 딱 1년 안 했는데
갑자기 그 시유에 올라탈 수 있었던
기회를 놓치게 되면 너무 아쉽잖아요
어쨌든 지난 5년 동안 개고생 개고생
다해왔는데 아 아무튼 그래
가지고 여전히 내년이 엄청나게
억지스럽다 아도 그리고 좀 올해에
비해서 전혀 나아지는게 없다고
하더라도 그래도 이걸 계속 붙잡고
있어야
뭔가 혹시나 모를 그런 상황이 왔을
때 이게 좀 올라탈 수 있지 않을까
하는 생각이
들어서 그래서네
어쨌든 계속 하긴 할 거 같고요 그런
면에서 선판매 수직권 선판매를 하겠
하느냐 그까 하겠느냐라고 하면은
어 이거는 확답을 드리기가 조금
애매한게 어쨌든 아직 지금 뭐
집이라는 뭐 이런게 확실히 딱 정해진
상태가 아니다 보니까 제가 지금
마음은 이렇더라 뭔가 상황이 진짜
여의치 않아 가지고 정말로 못하게 될
수도 있잖아요 그걸 그래서 지금
미리부터 좀 판매하기는 좀 어렵고
소가
뭔가 다 정리가 되고 내년에 소
데려오기 전에 뭐 정말로 이제 거의
사실상 확정이 됐고 뭐 날씨만
따뜻해지면 데려오면 되는 상황이
오면은 그때 다시 좀 고민을 해 볼
거 같은데요 근데 이제 한 가지
말씀드릴 만한 거는 작년 같은 경우에
제가 선판매를 한
거는
어 그까 임대료라도
뭐 소을 사올
돈이라지만 거죠 말하자면 그니까 대출
받는 것처럼 그니까 제가 은행권에서
대출을 받는 대신에 그 이제 저한테서
수익권을 구매해 주시는 분들한테
대출을 받은 셈인
건데 올해 그니까 내년에 다시 하면은
아마 뭐
적어도 뭐 땅 임대료라도 이런 거는
이제는 이제 낼 수가 있게 된는
상황이 되어
가지고 그때처럼 뭐 빚을지기 때문에
수직권 가격을 좀 어느 정도 그래도
다운을
시키고 했었던 했었던 부분에 있어서는
아마 혜택이 좀 줄어들거나 없어지지
않을까 싶기는 해요 그니까 내년에도
제가 여전히 뭐 상황 해결이 안 돼
가지고 두 마리밖에 못
키우고 소 마리수가 안 늘어나고
하면은
음 클릭 전쟁을 하지 않고 그냥
원하는 날짜에 원하는
수량을 수권을 주문을 할 수 있다는
것만 해도 엄청나게 큰 메리트라고
생각을
하거든요 저는 사실 그거 그
여러분들이 맨날 그 저한테서 수직권
구매해 주시는 분들이 맨날 클릭 전쟁
하시는 것에 대해서 되게 이제 불편한
마음을 가지고 있긴 하지만 이게 뭐
방법이
없으니까요 어찌됐든간에 이제 그렇기
때문에 그거 자체만으로도 큰
메리트라고 생각을 하고 아마 올해
같은 그런 뭐 가격적으로는 이런
부분에 있어서는 좀 없어
선판매 이점들이 좀 사라지지 않을까
싶기는
해요 미국에 저는 한 3년 정도
있었습니다 그렇게 긴 시간이 있지
않았어요 과이 님 안녕하세요 유튜브
크리에이터님
안녕하세요 대국 아 전통방식
분자류 이 합착을 말씀하시는 거겠죠
세 가지 장단점을 알 수 있을까요
그리고 대그 아이 브랜드 추천
바릅니다 분자 종류는 일단 열 가해
가지고 하는 거라서 그냥 오메가 3가
불안정한데 이제 산화 될 수밖에
없어서 그건 이제 권하고 쉽지 않고요
장점이라고 하면은 싼 가격이겠죠
근데 뭐조차 건강이 좋고 먹는 건데
뭐 싸다고 이렇게 산화된 기름을 먹을
건 아니잖아요 면에서 권하고 쉽지
않고요 그리고 분자 종류 하는
과정에서 비타민 D 대부분 다 소실이
되어
가지고 분자 중한 대구가는 비타민 D
다
라놀린 추출한
그니까 원래 대구관 들어 있는 비타민
D 아니고 그 우리가 일반적으로 먹는
보충제에 들어 있는 비타민 D 첨가된
거거든요 그니까 그런 면에서 사실
대구 관유를 먹는다고 하기가 좀
애매하죠 뭐 그게 꼭 나쁜 거냐 하면
뭐 그렇 않을 수 있지만 어쨌든
기본적으로 비타민 D 보충제에 들어
있는 비타민 D 음식에 자연스럽게
들어 있는 대관이 원래 자연스럽게
들어 있는 비타민 d n 서로 좀
다르거든요 그니까 비타민 D 아는 그
영양소 자체는 당연히 똑같지만 걔네가
비타민 D 설페이트든지
뭐 비타민 D 막 콜레스테롤이 아니면
혹은 황산염이 이렇게 같이 붙어
있는게 좀 자연스러운 형태인데 우리가
보충제로 먹는 건 그렇지가 않다
보니까 이것에 관련해서도 8
재단에서는 어 그니까 위험한 유산
썼던 스테파니 스네프 박사는 이게
둘이 몸에서 작용하는게 좀 다르다고
주장을 하고 있고 제가 그 부분들에
있어서 하나하나 다 검증할 정도로 그
생리적인 뭐 지식이 이렇게 깊지가
않고 또 공부를 그렇게까지 많이 하지
않았어 가지고 뭐 잘은
모르겠지만요네 아무튼 그 스테파니
네프
박사는 보충제로 먹으면은 오히려 우리
몸에서 비타민디가 활성
이용되는 것에 좀 악양을 끼칠 수도
있고
그래가지고
보충제로 비타민 단독 제제로 섭취하는
거 이렇게 권하지 않는 것도 있단
말이죠 근데뭐 어쨌든 비타민 D
자체가 결핍되었을 때 뭐 그걸
투여를함으로써 뭐 쓰이고 이러는게 또
아예 틀린 말도 아니라서 뭐 어느
쪽이 100% 막 맞고 이렇게까지
말하기는 좀 애매할 것 같은데요
어찌됐든 이제뭐 실제로 다른 건 다른
거니까 예 분자 종류는 이래저래
해가지고 권하고 싶지
않고요 전통 방식으로 바로에서
추출하는 것과 냉압착 하는 거 이거
두
개는 뭐가 더
낫다고 말할 만한게 있을지는 잘
모르겠어요 그냥 냉압착 그 어떻게
보면
가장 그 과거에는 냉압착 기술 자체가
없었으니까 할 수 없었던 거라고
보는게 맞을 것 같고요 냉압착기 뭐
전통 방식에 비해 떨어지는게 있어
가지고 옛날 전통 방식으로 추천하던
발효 방식으로 추천하던 사람들이
냉압착 하지 않고 전통 방식으로
추출했다 아니고 전통 방식으로
추출하는 때에는 그 방식으로 밖에
추출을 할 수가 없었다가 조금 더
맞는 말일 것 같기는 해요 뭐 끓이는
것은 그때도 가능하긴
했겠지만요 예 냉창 어떻게 보면 현재
현대에서 기술적으로 가능해진
부분이라고 봐야 될 거 같은데 이제
그 부분이 또 무조건 다 나쁜게 전혀
아니죠 확실히 냉을 하면 는 그
특유에 약간 산화된 거 같은 매쾌한
오메가 3의 향이 없다고
하거든요 그니까 이게 그린 패스쳐
대해서 그린 패스쳐 대구 아유가 이제
프라이스 세단에서 추천하는 대구 관유
브랜드들이 딱 정해져 있어요 그린
패스쳐 그중 하나고 뭐 로지타 있고
몇 개 뭐 등급 나눠 가지고 뭐를 뭐
S 등급으로 추천하고 a 등급으로
추천하고 이런게 있는데요 우리가 가장
이제 쉽게 접할 수 있을 만한 것들은
아마 이제 발효 방식 전통 방식으로는
그린 패스쳐 있을 거고 냉압 차고는
로지가 있겠죠 근데 그 그린패스쳐
드셔 보시는 분들 혹은 뭐 먹어봤던
분들 계속해서 먹어 오는 분들도
마찬가지고 이게 뭔가 약간 불만이
있다면은이 뭔가 먹었을 때 매개하다
거거든요 그리고 그게 이제
일반적으로는 좀 산화된 오메가 3에서
느껴지는 거라서 이게 산화가 된게
아니냐라는 말들이 항상 뒤따라 오는데
뭐 그린 패스라 웨 라든지 이곳에서는
이제 실제로 테스트를 해 보면은
산화가 전혀 되어 있지 않다라고
이야기를
하죠 그리고 어쨌든 실제로 먹고서
효과를 잘 보고 뭐 엄청 좋았고 뭐
반응 좋고 이런 사람들도 되게 많아요
근데 한편으로 그 제가 뭐 지니
어부를 하나 따져볼 수는 없겠지만
당연히 근데 어쨌든 그림 패스쳐 대구
관이 먹고 나서 뭐 속 반응이나
이런게 별로 안 좋았다는 분들도
분명히 있긴 있거든요 그런
사람들이 그런 면에서
이게 발효
방식이 모든 상황에서 가장 제일
좋다라고 말하기에는 저는 약간 좀
찜찜한 면이 없지는 않아요 과연
그럴까 싶은게 있어서 그니까
어쨌든
누군가는 좀 반응이 안 좋다고
하니까요 진실은 솔직히 잘
모르겠습니다 이게 뭐 그렇다고 하는데
아니라는 사람들도 분명히 존재는
하니까
그러면서
냉압착기 안정성으로 따지면 좀 더
좋겠죠 그니까 발효 방식으로 하면은
그 발효를 하는 과정에서 냉압착으로
얻어낼 수 없는 다른 대사
선물이라든지 이런 것들이 막
추가적으로 많이 형성이 된다고는 해요
그런 것들이 우리 몸에 좀 더 이제
유익한 기능이나 뭐 이렇게 효과들을
제공을 해 줄 수 있겠죠 근데 이제
냉압착으로 뽑아내면 뭐 그런 거는
없을 정 그냥 순수하게 대고 관서의
효능
자체는 더 잘 보존이 될 수도 있고
뭐 그렇겠죠 이게 캐피어 발효를 해도
우유 속에 들어 있는 영양분들이
캐피어 발효를 하는 과정에서 그
균들에 의해서 더 늘어나는 것들도
있죠 비타민 K2 이런 것들은 확실히
늘어나는데 근데 더 줄어드는 비타민
군들도 있단 말이에요 왜냐면 그 균들
자기네들이 먹고 살아야
되니까
만들어내는 더 많이 추가로 만들어내는
영 있지만서도 자기네들이 그냥 먹어
치우고 써버리는 영양소들도 있단
말이에요 그런 면에서 뭐 피어가 발효
식품이니까 무조건 그냥 일반 우유보다
더 좋아라고만은 말할 수가 없는
거죠음 그리고 어쩌면 이제 둘 다
정말 좋은 것들이라고 이야기를 한다면
가장 좋은 거는 둘 다 먹는 거긴
하겠죠 근데 이제 그 대우 관위에
관해서는 그렇게까지는 잘 모르겠습니다
어쨌든 이제 실제로 뭔가 더 새로
생겨나면 좀 줄어드는 것도 있을 수
있는 거고
예 근데 이제 개인적으로 저는 대구
한유는 프에서 대구 한유를 엄청나게
좀 중요하게 생각하고 막 사람들한테
많이 권하고 이런 입장인데 저는
거기에 가장 큰
이유가 미국인들은 생선을 안 먹거든요
미국인들은 해산물을 거의 안 먹어요
아예 그 사는 사람들도 당연히 되게
많고요 그러니까 해산물을 아예 안
먹는 사람들한테 대구 관위를 먹인다는
거는 비타민 a d 같은 뭐 몸에
굉장히 이제 유익한 핵심적인 그런
지용성 비타민을 섭취하는 것도 있지만
오메가 3를 보충해 준다는 면도 되게
크단
말이죠 근데 우리나라
사람들은 해산물 어차피 많이 먹잖아요
많이 먹을 수가 있고 그렇게 어렵지가
않고요 접하는게 엄청나게 신선한
해산물들 얼마든지 어디에 어느 내륙
지방에 살도 인터넷으로 시키면 다
다음날 갖다
주니까 종류도 엄청 많고 막 품질도
좋고 이런 것들이 얼마든지 많이 있어
가지고 오메가 3 섭취는
사실 얼마든지 다른 방식으로 할 수가
있잖아요음 그리고 대구 간유 같은게
이게 간에서 기름만 짠거다 보니까
오메가 3 뭐 당연히 있고 비타민 a
d 있지만 간을 우리가 통째로 먹었을
때 얻을 수
있는 그 안에 들어 있는 다른 수영성
비타민이라는 아니
미네랄라이즈 이런 것들은 섭취를 할
수가
없어서 비타민 A 무작정 많이 먹을
수가 없는 상황에서 그니까 대구
관유를 많이 먹으면은 그만큼 우리가
간을 많이 먹기가 좀 부담스러울 수가
있단 말이에요 다른 지성 비타민
밸런스라 이런 것
때문에요 그렇기 때문에 그리고 우리가
다른 생선 종류를 그니까 DHA 혹은
오메가 3 섭취를 위해서 다른 생선을
먹을 때는 우리가 원물을 먹으면
당연히 그 안에서 마찬가지로 오메가
3 말고도 그니까 고등어를 오메가
3를 먹기 위해서 먹었어요 근데 그럼
고등어가 오메가 3만 가지고 있는게
아니고 온갖
미네랄들은 양질의 단백질 뭐 비타민
비군 이런 것들까지 다 가지고
있데 그걸 대고 간 이로만 먹으면
그런 것들 또 마찬가지로 다 놓치게
되 거잖아요 간을 먹어야 되는 양도
좀 줄어들 수밖에 없고 간 간을 먹을
수 있는 양도 이런 것들이 그렇게까지
막 좋게 느껴지진 않았나요 그래
가지고 그냥 대구간유
자체를 간을 잘 못 드시는 분들이
아니라면야 그니까 너무 나는 간을
정말 너무 억지로 이거는 먹을 수밖에
없고 난 죽어도 못 먹겠다 막 이런
분들이 아니라면 그렇게까지 그 자체를
권하고 싶은 마음은 아니긴 합니다
미리 님 안녕하세요 골드코스 님
반갑습니다 판 라드 제품은 별로일까요
가요 론도가 250이라고 하는데 진공
상태로 가열해서 산화 문제나 지방산
조상이 바뀌는 문제가 없다고 q&a
써 있었어요음
[음악]
음 진공 상태라는게 근데 진짜로
진공은 어차피 그까 진짜로 공기가
하나도 없는 진공일때
당연히 낫겠죠 250 도면은 내
온도가 꽤나 높아
가지고 좀 애매하네요 좀 애매한 거
같아요 한 200도 되어도 뭐 크게
걱정 안 하고 쓸 거 같은데 이게
제가 250도 해서 무조건 다 나쁠까
대해서 생각을 그니까 이게 무조건
나쁠 거라고 생각해서 그렇게
말씀드리는게
아니고 어느 정도 품질의 변화가
있을지 잘 모르겠는데요 2도면 확실히
낮은 온도는 아니라 가지고 뭐
상관없을 것 같기도 하고 잘
모르겠네요 좀 아쉽긴 하네요우지
250도까지 가열을 해서 뽑아낼
필요가 없을 텐데 왜 그렇게까지 높이
눌려 가지고
뽑는지 예 근데 뭐 또 이제 그거랑
별 개로도 그니까 온도랑 별개로
어차피 그 라드는 공장식 돼지한테
뽑은 걸 거고 그런 면에서
말하자면 뭐 방목 양한테 뽑은
텔로든지
뭐 그런게 더 좋긴 하겠죠 아무래도
그냥 돼지 자체에 문제도 좀 있지만요
뭐 리놀레산이 좀 더 많다든지
식용유보다 여전히 좋긴
하죠 대관 추천해주신 영상에서 비타민
a d 비율이 10대 1을 넘으면 안
되고 추주 제품 8대 1 정도의
비율을 갖고 있다고 하셨는데 제가
아이업 찾은 제품이 1대 1 비율이
던데 그것도 괜찮을까요 그러니까 그게
비타민 DL 그냥 추가로 그 라놀린
그 보충제 비타민 DL 집어넣어서
그런 거예요 그 대고 간유 들어
있는게 아니고 예 그냥 보충제 비타민
D 거기다 섞어서
그렇습니다 백미밥 고기로만 식단한지
몇 달이 지났는데요 많이 좋아졌지만
아직도 두피염이나 홍조가 조금 있어요
옛날부터 지금까지 생야채 이런 걸
많이 먹어서 몸에 칸디다가 자리 잡은
건지 양주상 의원 가서 한번 항진
경제랑 항생제 먹고 깨끗한 식단
하는게 좋을까요 근데 1년 넘게
먹어도 칸디다 수치가 조금 줄어든
것뿐인 호기 그들 보면 의미가 있나
잘
모르겠어요음 뭐 내장은 다 드셨나요
뭐 달걀 노른 노른자랑 간이랑 이런
것도 잘 드신 건지 아니면 그냥
살코기랑 백미만 드신 건지 좀
궁금하네요 이게 지성 두피
제가 영상도 만들어둔게 있지만 그
지성 피부염 두피염 이런 것들은
비타민 B2 b7이 부족한 걸로도
나타날 수가
있거든요 니나 님 안녕하세요 그락 님
김호진 님
반갑습니다 전린 분들이 히스타민을
거의 제거했다는 어박사 어간장 많이들
추천해 주시는데요 히스타민에 민감하지
않거나 아무 이상 없는 사람이라면 꼭
어박사 어간장 아니어도 생선과 소금만
들어간 일반적인 어장을 먹어 상관이
없을지요네 그렇다고
생각해요 냉 합착 브랜드 이름 한번만
다시 말씀해 주실 수 있을까요 로지타
로지타 아고 있습니다 로지타 아고 뭐
영어로는
일
거예요 제제 님 반갑습니다네
그린패스쳐 로지타 둘 다 쿠팡에서는
알약 밖에 없어서 이번에 닥터즈
스토어에서 대그 관위를 샀는데 분자
정류 방식이더라구요 혹시 어디서 사야
좋을까요 어
약으로는 안 드시려는 이유가
있나요 뭐 직구하시는 방법도 있기는
하죠 사실 그 걔네 각자 자사모
했어요 콜님 통당 님
반갑습니다 사 릴 때 사 당 물
1리가 적당할까요 사고의 미량
영양소와 기타 사고의 이점을 위해
끓여먹으려고 하는데요 물 농도와 맛의
차이지 물량 상관없을까요 한번에 많이
만들어 냉동 포에서 먹으려고
합니다
어 사실 1km 당 1리는 물이 너무
적고요 그러니까
그 아 그리고 이거는 사실 그니까 좀
애매해요
이거는 그냥 끓여 보시면서 얼마나
오래 끓이고 뭐 물량이 어느 정도
됐을 때 어떤 맛이 나는지 그런
것들을 이건 직접 해 보시는게 가장
확실합니다 근데 한 가지 확실한 거는
1kg 1리는 너무 적어요 보통
1kg은 뭐 한 3 4L 이상 끓여도
충분합니다
삼겹살 염지 안 하고 비계랑 껍질만
먹어도 염지 안 한 되지
나쁠까요 밑에 말씀해 주신 것처럼
지방이라는 이제 껍데기라 뭐
사고이든간에 사시는 건가요 아 일단은
그러려고 하기는 했죠 아 근데 이것도
모르겠어요 그 여자친구는 어차피
내후년에 다른데 가야 되고 뭐 당장
재판이 1년 내로 끝날 것도
아니라면은 굳이 김천에서
두 마리만 키우면서 1년을 더
보내느니 뭐 아예 다른 그냥 이쪽
동네에 가까운 다른 지자체로 가는
거는 어떻겠냐라고도 하더라고요 저도
근데 그게 이제 어느 정도 일리가
있다고 생각을 하는데요 아예 막 그
평창이 이런 데는 지금 당장 가기가
좀 어렵다고
치면요 근데 또 그 새로운 곳
알아봐서 새로 허가 받고 이러는 것도
좀 만만치 않아 거 같고
그니까
막 땅 알아보고 뭐 하고 하기에 일단
시간적으로 조금 너무 여유가 없지
않나 하는 생각도 들고요 모르겠어요
이게
참 작년 아니 그니까 또 새로운 곳에
가서 막
새로 다 준비하고 하면서 서를 또
언제 데려올 수 있을까 싶기도 하고
그냥 좀 약간네 좀
답답하네요 잘 모르겠습니다 일단
지금으로서는 김천에서 그냥 마음
편하게 하려고 하긴
했는데요네 마리수 제한도 지금 뭐
풀리기 어려울 거
같고 땅 주인이랑 좀 더 잘 얘기를
해봐야 될 거 같기도 하고이 부분에
있어서는 잘 모르겠습니다 그냥 좀
모든게 다 이게 참 쉽지가 않네요
카니 하면서부터 입냄새가 나기
시작했는데 어떻하면 좋을까요 캐턴
체가 냄새가 난다는 기사를
보았는데요 어떤 입냄새를 말씀하시는
거죠 키톤 체 냄새라 그은 약간
알코올 냄새 술 냄새 뭐 아니면은 막
그런 관련된 그런 종류 냄새가
나오거든요 키톤 체 냄새에요 근데
이게 뭐 무슨 좋지 않은 냄새를
말씀하시는 거지 그니까 키톤 체는
약간 단내 뭐 술 냄새 약간 이런
정도에 좀 더 가깝고요
좋지 않은 냄새에는 뭐 세균 문제일
텐데음 글쎄요
저는 근데 그냥 그 이게 장 상태가
안 좋으면 어쨌든 입냄새가 날 수가
있는 거
같고요 좀 시간이 지나면서 뭐 좋아질
수도 있겠지만 뭐 아니 이게 참
애매한 문제인 거 같아요
이게 그 뭔가 외부적인 개입으로 좋게
만들려고 하는게 항상 잘 먹히지 않을
수가 있어 가지고 그니까 오래가
오일를 먹어 본다든지
들이요 그 입안에 있는 세균들 다
죽이는 가를 하는 것도 부작용이 있단
말이죠
그래서 뭐 하나의 정답이 있는가
하면은 그거는 아마 아닐 것 같고요
뭐 세균총을 좀 더 변화시키는 방안을
잘 연구로 해서 써보는게 어떨까 싶긴
합니다 뭐 예를
들자면 요거트 비살균 유 요거트를
만들거나 캐피를 만들어서 좀 꾸준히
먹어 본다든지 뭐 식초 같은 것도 좀
꾸준히 마셔 보는게 또 도움이 될
수가 있겠죠 바로 식품들을 좀 계속
먹어 보는 것도 장리 세균총을 어쨌든
변화시키는 방법이니까 좀 도움이 되지
않을까 싶고요음네
그리고
뭐 치약은 안 써도 그냥
칫솔질만이라도 좀 꾸준히 해보시는
것도 이미 하고 계시려나 싶긴
한데요네 키톤 체 어쨌든 일단 키톤
체 냄새며 그거는 뭐 사실 시간지면
알아서 괜찮아지 키톤 키토시스 상태로
오랫동안 내가 적응해 있던게
아니라면은 처음에는 몸에서 키톤 체를
많이 낭비를 해요 소변으로 많이
빠져나가고으로도 많이 빠져나가고 근데
시간 면 알아서 몸이
최적화하면서 그런 숨으로 빠져나가고
소변으로 빠져나가고 이런 낭비 자체를
이제 안 하고 잘 아끼게
되면서 입에서도 안 나오고 소변은
소변 검사 스테이도 안 나오게 되고
이렇게 되긴
합니다 고기
해동하면 과정에서 영양소도 빠져
나오네요 핏물에 수분도 있을 거고
매일 버렸는데 최근에 비비아 님이
소감 핏물 마시는 거보고
궁금해졌어요
어 그 핏물이 수분만 있는게 아니고
당연히 뭐 아미노산이 그지
뭐 미네랄이라고 그리고 수영성
비타민들 이런 것들을 좀 가지고
있죠 아무래도 어느 정도는 빠져
나가죠 그게 이제 얼마만 그 엄청나게
큰 양일까 하면은 그러진 않을 것
같긴 한데요
그래도 빠져 나가는 건
맞죠 체중당 단백질을 몇 그
가져가시나요 20대 운동한 남성
기준으로요 이거
제가 어느 정도 가이드라인으로서는
유튜브에 아니 블로그에 써 둔 글도
있긴 한데요 근데
기본적으로 그냥 진짜 최소한으로
적어도 내 몸무게를 파운드로 했을 때
1g
정도니까 그게 그으로 따시면 2.2g
이가요
뭐 내 몸에 kg 당 단백질 한
2.2g 그 정도는 기본으로 먹는게
맞다고 생각을 하고요 그리고 그거보다
더 먹어도 저는 더 먹는게 안전
방이라고 생각해요 아마 우리 조상들은
더 먹었을 거라고 생각을
하고요 예 뭐 3G 이상도 많이 먹어
많이 먹으면은 많이 먹는게 그냥 안전
방이라고 생각을 합니다 물론 이제
많이 먹다 보면 뭐 식비가 좀더 많이
들고 이런 것들은 있긴
하겠지만요 그냥 한 1kg 10은
누구나 다 먹으면 좋지 않나 하는
생각을 해요
하루에 가는 먹지 않고 육류 해산물
노른자 버터 100미 이주 식사를
6개월
진행했고 15 증상으로 재인 치료
병행 후 치료를 끝내며 피검사를
했는데요 콜레스테롤은 HDL 오르고
중성지방은 줄어서 괜찮다고
생각합니다 그런데 리포프로틴 a
26에서 87로 모노 사이트는 6.8
107로 상승한게 염증 소견을 받아서
괜찮은 건지 궁금합니다 식단이 몸의
적응이고 식물성 기름을 먹었던 몸의
회복인 과정으로 봐야 할까요 hrp
3.36 0.89로 줄었는데 이게
온전 식단의 결과인지 재균 치료
병인지 잘
모르겠습니다 어
치료를 어쨌든 그 계속해서 항생제
균제 이런 것들을 먹으면서 피검사를
하신
거잖아요 그러면은 그 영향이 피검사에
당연히 담길 수밖에 없을 거라고
생각을 하고요 걔네 뭐 당연히 간에도
어느 정도 영향을
주고 그리고 그니까 그 약들이
직접적으로간에 영향을 주기도 할 거고
그리고 그 약들이 죽이는 균들이
뿜어내는 내 독소도 간의 영향을 줄
거고 뭐 몸에 여기저기에 영향을 줄
수밖에 없을 것 같거든요 모노
사이트는 어쨌든 백혈구 아아 다핵
구니까 뭐 백혈구 균들이 날뛰고 죽고
뭐 난리치고 이러면은
늘기 좀 좋지 않나 하는 생각을 하긴
합니다 제가 잘은 모르지만요
리포프로틴에는 글쎄요
LPA 일반적으로는 뭐 식용유 줄이고
이러면은 같이 줄어 들거든요 유전적인
부분도 크다고 하지만요
음 근데 일단 기본적으로 그렇게 지금
6개월 정도밖에 안 하시긴 했으니까
그리고 마침 그 기간 동안 계속해서
항생제 항진경제 이런 걸 드시고
있었으니까 뭐 한 달이라는 아니면 뭐
한 3개월이라는 뒤에 한 번 더
검사를 해 보시면서 결국 그니까
수치가 계속해서 좋아지면 뭐 상관이
없는 거고 계속해서 나빠지면 무언가를
또 바꿔야 되고 이런 거라고 생각을
하거든요 내가 지금 당장 안 좋더라도
지난 달이 지금보다 더 안
좋았고 지지난 달에는 그니까 계속해서
한 달 한 달에 지날 때마다 설령
지금 최상에 뭐 결과값이 나오지
않는다고 하더라도 내가 느끼고 있는
몸 상태부터 결과이 피검사에 나오는
수치가 꾸준히 좋아지고 있으면은
문제가 없다고 생각을
해요 그런 부분들을 좀 트레킹을
꾸준히 해 보시는게 어떨까
싶습니다 식물성
기름 같은 거는 그니까 리놀레산이
몸에 쌓여 있던 거는 6개월은 택도
없고 그니까 절반으로 줄어들면 그니까
반감기가 3개월이란
말이죠 제가 예전에 그
콜레스테롤이 카니보어 뭐 키토 같은
거 하면 콜레스테롤이 높아지는 이유가
뭐 이런게 아닐까 하면서 그 뇌피셜
영상으로 만들 던게 또 있어요 거기서
이제 소개시켜 드렸던 그냥 제 저만의
그
가설이 얘네가 반감기가 워낙 길어서
몸에 엄청나게 쌓여 있을 수밖에
없는데 계속해서 우리 몸이 어쨌든
식물성 기름이 들어오면은 콜레스테롤이
애초에 그 리놀레산 폭탄이 식용이
콜레스테롤 떨어뜨리는 원리 자체가
식용유를 막 퍼 먹으면은 그 식용에
들어 있는 리놀레산이 우리 세포막이나
이런 데로 다 들어가고 그러면
세포막이 다 흐물흐물해 가지고
얘네들은 냉장고에 넣어도 굳지 않는
애들이잖아요 그니까 다 흐물흐물해진
세포 막들을 형체를 어느 정도
잡아주기 위해서 거기 콜레스테롤이
들어가게 되고 그럼 혈 중에 있는
콜레스테롤 농도가 그 세포막을 형체
유지하기 위해서 쓰여 가지고 좀
떨어지게 되는데 저거도
단기적으로는 근데 우리가 반대로 다시
정상적인 사람처럼
포화지방이 어느 정도 많이 들어 있는
뭐 동물성 지방들을 막 먹게 되고 그
리놀레산 폭탄인 식용은 아예 싹 끊게
되고
이러면은 우리
세포 막을 구성하는 지방 산들의
조성에 변화가 생길
거고
그러면은 예전처럼 흐물흐물 했던 세포
막들을 다시 정상화되면서 거기에 이제
자리 차지하고 있었던 콜레스테롤이
이제 일자리 잃어 가지고 다시
피로 나와서 좀 높아지게 되는 거
아닐까 하는 생각을 했었단 말이죠
그니까 만약에 이제 그게 맞는다면
그리고 이제 그거에 대한 어떻게 보면
약간의 뒷받침이라도 할 만한게
대부분 카니보 어든 이런 식단을
오랫동안 하신 분들은 그니까 막 5년
막 이렇게 4년 이상 뭐 3년 막
이렇게 하신 분들은 처음에는 이게
엄청나게 높아졌다 가도 콜레스테롤이
시간 지나면서 다 정상가 되거든요
저도 엄청나게 높아졌었다 지금 높지
않고 뭐 쇼 베이커든지 이런 사람들
막 고기 하루에 1kg 그 이상씩
먹으면서 그냥 거기다가 달걀만 하루에
30개씩 한 판씩 먹는 걸 더 추가를
해요 그리고서 한 달 동안 먹은다면
피검사를 해요 콜레스테롤 안
늘어난단다 그니까 폴 사르지도
마찬가지예요 폴 사지노 식단 초반에는
막 콜레스테롤 LDL 만 400 찍고
이랬는데 시간이 지나니까 다
낮아졌고 아마 이제 그런 영향이 좀
있지 않을까 저는 그냥 생각을
하거든요 뭐 확실하진 않은데요 그런
면에서 아마 콜레스테롤이 좀 높아지신
것도 그냥 시간 지나면 알아서
좋아지지 않을까 싶고 나머지도 좀
알아서 좋아지지 않을까 싶기는 합니다
기간이 식용유 같은 거는 좀 워낙
오래 걸리는 문제다
보니까요가 평생 동안 몸에다가 축적해
놨던이
리놀레산이 사라지는 거 자체가 그냥
시간이 말 그대로 절대적인 시간이
필요한 일이라서요
커큐민은 제가 강황 먹지
마세요라고
글을 이미 하나 써둔게 있거든요
예 요거 읽어 보시면 좋을 거 같아요
제 블로그에 요렇게 글이 있습니다
식단 생각 예
비타민 E 콩기름 안 들어간 제품
있나요 제가 못 찾아서요 어 예전에
한번 같이 찾아본 적 있긴
했었는데 있긴 할 겁니다 분히 할
거예요 그 콩 같은 경우에는 특히나
알러지가 워낙 많은 그거 보니까 예
소프리 제품들이 분명히 있을
거예요
아이허브에서
좀
찾아보시면네 아니 또 모르겠네요 뭐
예전에는 있었는데 지금은 없어졌을
수도 있으려나 싶긴 하고요 아 근데
소프리 제품이 없을 것 같지는
않습니다 분명히 있을
거예요 대관은 가 없는지 알았어요
알약으로 먹어도 충분한가요 잘 몰라서
꼭 오일 형태로 먹어야 되는지
궁금하네요 큰 차이가 없다면 알약을
먹으려고요 어 오일을 캡슐에 담으면
그게 알약이에요
그러니까 뭐 내가 오일로 먹으면은
양을 좀 더 내 원하 대로 딱딱
조절하기가
쉽고 가격이 비교적 저렴하죠 당연히
그 패키징 캡슐 안에다가 넣는 걸
안에 돼야 안해도 되니까요 그 가격
차이가 가장 크고
그리고
뭐 예를 들어 내가 먹고 싶은 대관의
양이 한알 반
분량이면 이제 대구 가위 그 캡슐
형태로는 그렇게 먹기가 좀 쉽지는
않죠 그런 차이지 예
알려이 별게 아닙니다
똑같아요 요즘 찬물샤워 하는데
오들오들 떨지 않은 효과가 별로
없을까요 물로도 그 정도까지는 안
가서
여쭤봅니다 우리가 게는 그런 효과들은
은 좀 약간 떨 정도로 그 좀 시간이
엄청 길거나 조금 그니까 일반적으로
그냥 찬물샤워 한 1분 2분 하고이
정도로 땡 치기에는 그 우리가 원하는
찬물샤워 효과들 다 얻기에는 좀 택도
없기는
해요 연구들도 막 다 무슨 베를린에서
그 얼음 얼음 바다에서 수영하던
사람들 대상으로 막 실험하고 이런
것들이 많아 가지고요 그니까 이게
우리가 찬물 샤워를 하면서 가 좀
쉽지 않은게 뭐 완전 한겨울에는
비교적 낫긴 하지만 그래 봐야 막
물온도 10도 다 넘어가잖아 15도
뭐
이러니까 예 진짜 차가운 물 온도를
맞춰서 막 1도 4도 뭐 이렇게
해서는 하기가 좀 어렵다
보니 쉽지 않은 면이 있기
하죠
정신적인 부분에서의 이점은 분명히 이
지금처럼 이렇게 막 엄청나게 찬물로
오랫동안 하지 못하더라도 있겠지만 예
뭐 갈색
지방을 활성화시키고
뭔가 순간적으로는 사나 스트레스
때문에 글루타치온이 다 고갈되지 그
이후에는 평소보다 더 높이 차오르고
막 이런 종류 효과를 찬물 샤워로
제언하는 거는 쉽지는 않을 것
같아요 아예 막 조에가 얼음 잔뜩
풀어 가지고 물온도 진짜 빡세게 낮춘
다음에 들어가고
이러면은 제 그런 종류 것들을 하지
않는 않으면요 엄청 오래 하거나 뭐
그래야겠죠 찬물 샤워로 어쨌든 찬물
온도가 그렇게 높 낮지 않다고
하더라도 엄청 오래 하면은 되긴
하잖아요 근데 이제 그게 쉽지만
않으니까 예
소관이 알약 형태가 효과가 없다고
말씀을 드리는 거는 기본적으로 일단
동결건조 한게 문제가 있는 걸로
보여지고요 어느 정도는 그리고 일단
기본적으로 절대적인 양 자체가 얼마
안 돼서 그런 거거든요 그니까
오일이랑 아예 대구 관랑 아예
이야기가 다른게 그니까 내가 대구
관유를 그 스푼으로 떠서 먹을 만큼을
먹으면은 양적인 문제는 어차피 없는
거고요 그니까 소가는 우리가 하루에
뭐 30g 먹으라고 하는데 그 30g
아무리 동결 공자 한다고 해도
알약으로 따지면 막 수십
아이니까 근데 그 알약을 수십 알씩
해가지고 먹으라고 하면이 단가가 안
맞잖아요 그 알약 파는 사람들
입장에서 그러니까 그쪽에서는 그냥
조금만 먹어도 된다고 파는데 그
조금만 먹어서 사실 별로 효과가 없어
가지고 서간 알약의 권장량 대로 먹어
봐야 효과가 별로 없고 근데 그럼
30g 10 먹으려니 막 하루에 몇
시 발씩 먹어야
되니까 며칠이면이 한 통 다 먹고
그러면 이제 이게 금전적으로
수지타산이 안 맞으니까 사람들이 또
안 먹게 될 거고 약간 이런 딜 라마
속에 있는 거 같거든요 그냥 안 먹는
것보다 낫다 정도의 포지션 밖에 못
가져가는 거 같은데 예네 일단
기본적으로
대가 일반적인 그냥 그 오일로 들어가
있는 통이랑 알약으로 들어가 있는
거랑 추출 방식이라든지 이런 거는
전혀 차이가 없고요 소아는 그냥
원물과 동결 건조 한 것에 이렇게
차이가 있지만요 그리고 뭐 양은 그냥
맞춰서 먹으면 되고
그렇습니다 계란 알러지가 있어서
피하고 있고 가는 조금은 먹고 있어요
두 피보다 안명 홍조가 좀 더 신경
쓰여요 옥상 배인지 두드러기도 조금
있는 그 병원에서 제
알들 복 몇달 하는 건 너무 오버지
잘 모르겠어요 장 세근을 싹 죽여도
시간 지내 어차피 다시 원상 먹고
되나요 일단은 그 항생 항균제
먹는다고 장례 세균이 싹 죽는게
아니고요 그리고
내가 균총이 망가지게 된
원인이 뭔가 있다면은 그 원인을
제거하지 않고서는 아무리 생균제
항생제 진균제들이 부어도 시 다면
원상 복고가
되죠 그러니까 뭐 과도한 섬유질
섭취로 그랬던 거라면 그걸 더 이상
하지 않고 황생 항진균제로 좀 빠른
속도로 나아지게 어떤 도움을 받을
수가 있겠죠 그러면 이제 아마 원성
복고가 안 될 거고요 근데 뭐 예를
들어서 집에 있는 곰팡이 때문에 벽지
뒤에 있는 곰팡이 때문에 내가 거기에
그 곰팡이에 감염된 거면은 아무리
항생제 항진균제 먹어 봐야 아무
소용이 없죠 그런 식으로 원인에
따라서 좀 차이가 있고요 이거는
음 간을 일단 한번 좀 늘려 보시죠
그네 그리고 뭐 세균 문제가 의심이
되시면은 나한테 세균 문제를 줄 만한
좀 대표적인 무언가가 없는지도 좀
점검을 해보시고요 집안에 있는 곰팡이
문제라든지 아니면 뭐 개 같은 애들도
그니까 반려견 뭐 이런 애들도 문제가
될 수 있거든요 걔네한테 곰팡이 잔뜩
들어가 있는 고물 사료를 먹이면서
그럼 걔네들은 뱃속에서 또 걔네도
이제 15가 생기고 보가 생겨 가지고
뱃속에서 막 온갖 균들을 길러내고 그
몸에 곰팡이 감염된 개들이 막 털을
통해서 그 곰팡이 포자다 흩뿌리고
다니고 이럴 수가 있다고
하거든요 뭐 이제 그런 문제도 있을
수가 있고요
어쩌면 아니면은 내
배우자가 뭐 몸에 곰팡이나 세균을
키우고 있어 가지고 그게 또 나한테로
흘러 들어올 수도 있고
예 뭐 그런
것들 좀 찾아
보시 한번 이제 예 고려를 해보시고
혹시 뭐 없나 생각을 해보시면 어떨까
싶네요 간도 좀 늘려 보시고요 간
늘려보는 거는 뭐 적어도 한 달
정도는 한번 해볼 만 하잖아요 뭐
당장 좀 맛이 없다고 하더라도요
그걸로 해결이 되면은 뭐 그렇게
간단한 해결
책이니까요 는 연하신 거죠네 적자는
그니까 인건비 생각으면 일단은 작년은
이제 인건비란 뭐고 그런 거 다
해서도 그까 생각 안 해도 이제 완전
망했던 거라면 올해는 일단 그래도
기간적으로 어쨌든 5월에 데려와서
11월까지
했으니까
예 일단은 아니게 됐습니다
생내장 생 지라가 가격이 착해서
처음으로 한번 먹어 보려 하는데요
생내장 뇌 하나 통째로 하루에 한
번에 먹는다면 일주일에 한두 번 정도
먹는 거
괜찮을까요
아네 하나 근데 하나 손해가 은근히
그까 소 덩치로 보면은 당연히
코딱지만 하지만 그냥 한 끼에 먹을
거라 생각하면은 그렇게 작지 않아
가지고 한 번에 하나
먹는게 그 양이 좀 많으시지 않 까
싶기는
합니다 일주일에 하나 정도면 좀
충분할 거
같아요 럼 나눠서 드시는 것도
좋죠 발색 지방 증가를 위해서 오드로
떠는게 포인트예요 물어 온도보다
얼마나 떠느냐 도파민 분비는 차가운게
좋고요 예 그러니까 이런게 좀
생리적인 효과는 좀 떠는 것도 좀
필요하고 약간 실제로 좀 추운게
필요합니다
할 수가 없었는데 같이 일하는 3천
분 큰아버지가 소 직접 잡고 정액 좀
더 하신다길래 한두 달 정도 간곡히
부탁드렸어요 어 되게
노력하셨고
어허 지방 섭취를 텔러로 하려니 역한
느낌이 들어서 라드라 코코넛 오일로
섭취해도
되나요음 일단
기본적으로 그 지방이 많은 소나
양부위 를 드시면은 자연스럽게 먹는
소기름 양기름 양이 많아지니까 이제
그게 가장 먼저 선행되는게 좋지
않을까 싶고요 추가적인
지방을 라드나 코코넛 오일 중에서
고민하시는 거라면 뭐 라드 괜찮다고
생각은 하고요 코코넛 오일도 뭐
나쁘지 않다고
생각하는데 글쎄요 뭐 만약에 이제
유제품 알러지가 없으시다면 저는
버터도 되게 좋은 선택지인 거 같고요
어쩌면 이제 라드라 코코 오일보다 좀
더 좋겠죠
네 버터는 어떠실까 하는 생각이
듭니다 슈레드 그레이르 치즈에 본말
셀루로스게 뭉치지 말라는 목적으로
첨가되어 있는데 이거 모으면 괜찮은
성분인가요 그거 그냥 톱밥이
톱밥네 뭐 제재소 같은 데서 나오는
톱밥을 그렇게 만들어 놓은
건데요 뭐 사실 그 외국 식당
커뮤니티나 이런 데서는 그게 톱밥이
뭐 톱밥을 막 넣어서 판다 어쩌고
저쩌고 하면서 막 되게 그
드라마틱하게 난리 난리를 쳐 대는데
사실 뭐
톱밥이 그냥 나무
잖아요 먹는다고 탈날 거는 없거든요
그거
자체로 그래서 저는 뭐 톱밥이 그
절대 먹지 마세요 이렇게까지 말씀을
드리고 싶은 생각은
없고요 예 그냥 그냥 밥입니다
네 알고 드시면 될 거 같아요 딱히
뭐 좋을 건 없겠지만 뭐 톱밥을
그니까 대량으로 먹으면은
당연히 장이 막힌다 막 그런 문제
당연히 생길 수가 있겠지만 뭐 솔직히
얼마나
먹겠어요 저는 소고기 양고기를 먹으면
설사를 합니다 알레르기 검사해도
없다고 나오는데 왜 그런 걸까요
버터나 제품은 아무리 먹어도 괜찮
습니다 저도 곱창 대창 간 이런 거
막 먹고 싶은데 먹으면 미친듯이 가스
차고 계속 화장실을 가야 하니 너무
힘드네요 방법이
있을까요 완전히 기름 없는 살코기만
드셔도 그런 건가요 그리고 유제품은
뭐 경성 치즈를 드셔도
괜찮으신데 뭐 파르미자노 레지아노
같은 거를 그니까 단백질 양을
동량으로 맞춰 가지고 고기를 먹을
때만큼 드셔도 괜찮은 건지
그까 이게 양이라는 뭐 형태라는
이런게 되게 좀 중요한 문제인 거
같거든요 그니까 소고기
양고기 지방 소화가 지금 잘 안 되는
상태인데 예를 들어 버터는 뭐 한
20g 드셔보시고 어 이건 괜찮네라고
생각을 하셨는데 소 양고기는 뭐 한
한 번에 드 때 300g 드셨으면 그
안에 들어 있는 지방량이 20g 훌쩍
넘기기가 쉬우니까요 뭐 60g 이상도
들수 수가 있고요 지방만 따졌을 때요
버튼 사실 지방량이 80% 밖에 안
돼서 20g 었다고 해도 뭐 그 안에
들어 있는 실제 지방량은 16g 밖에
안
되고 그니까 이제 이게 그니까 양이
맞춰져 있는데도 그 단백질 량과
지방량이 유제품과 다른 소고기
양고기간에 맞춰져 있는데도 한쪽은
설사하고 한쪽은 안 하시는 건지
한쪽은 가스가 차고 한쪽은 안 차시는
건지 요걸 먼저 확실히 해야 될 거
같아요
히터 레시는 카니보 몇 년에도 나타날
수 있나요 카니보 2년 정도 했는데
어느 날부터 등에 레시가 올라 한
달이 넘어가는데 엄청 흉합니다 처음에
옥설 덤핑과 해서 야채도 좀 먹어보고
했는데 그대로여서 왜 이럴까 하면서
견디는
중이에요 어 야채를 옥살산 야채를
드신게 맞죠 그냥 아무 야채나
먹어서는 사실 옥살산 덤핑이 멈출
수가 없거든요 그 뭐
양배추랑 케일이랑
뭐 이런 거만 이렇게 많이 드신다고
해서 아무 효과가 없단
말이에요 옥살산 덤핑을 멈추려고
야채를 드시는 거면 막
시금치라면 거라
그거는 어떻게 하셨나 좀 궁금하기도
하고요 덤핑이 아닌 그냥
[음악]
키토면 키토 핑 아닌
키토레시피시는 다시 탄수화물 먹으면은
들어가거든요 그니까 이게 상태가 너무
안 좋다 싶으시면 그냥 일시적으로
탄수화물 먹고 탄수 먹는게 나쁜게
아니니까요 뭐 탄사 먹고 좀 해결한
다음에 다시 또 이제 키토제닉
가보시고 하는게 어떨까 싶긴 합니다
레몬은 옥살산 없어요 레몬 껍질에는
불용성 옥살산이 좀 있지만 레몬
안에는 그 레몬 과육에는 옥살산
없습니다 오히려 옥살산 배추를
도와주는 친구죠 레몬은 그 안에
구연산이 이런게 많이 들어 있어서요
강아지한테 소관을 준다고 하면
적정량이 얼마 정도
될까요음 글쎄요 강아지 몸무게에
따라서도 좀 다를 것
같고요
뭐 근데 그냥 막 너무 지나치게 많은
양을 주고 이러실게 아니라면 크게
양에 대해서 뭐 엄청 걱정하지는
않으셔도 될 거 같긴 합니다
뭐 예를 들어서 그냥 대충 일주일에
100g
이면은 그렇게 부족하지 않고 뭐
그렇게 많지도 않고 그럴 거 같거든요
대충 아나토 그은 일단 대두가
아니면은 그니까 대두가 진짜 나쁜
거고 그 콩에서 수출한게 무조건 다
나쁜 자동적으로 나쁘게 되고 이런 건
또 아닙니다
콩 기름에는 이제 이소플라본이 이런게
들어 있으니까 뭐 권하지 않는
거지 그냥 콩에서 어떤 특정 콩에서
추출했다고 그 모든 콩이 다 막
나쁘고 이런 건 아니라서
예 자영 님 안녕하세요 피부가 트는
건 영양 부족일까 아니면 단순 수분
부족일까 단순 수분 부족이라고 보기
좀 어려울 것 같고요 뭐 전해질
문제일 수도 있고요 몸에 그니까
수분이 부족한게 그냥을 서 수분이
부족한 것보다도 그 하이드레이션
관여하는 것도 되게 종류가 막 전해
질도 있겠지만 다른 영양소들도 되게
많고 그 세포 속에 수분이 충분하면
뭐 크레아틴 같은 것도 되게 중요하단
말이에요 그런 거는 말 그대로 고기를
많이 먹든지 아니면 그냥 크레아틴
보충제를 많이 먹든지 둘 중 하나는
해야 되는거다
보니까 예 하이드레이션 그냥 물만
마신다고 해결되는 문제는
아닙니다 영분 이랑도 관련이 많다고
보아야겠죠 평균적으로 탄수화물 중독인
사람이 갈망에서 벗어나려면 일주일
정도면 괜찮을까요 아니면 한 달
정도는 걸릴까요
대략적으로 근데 이거는 그 사람마다
편차가 너무 클 수밖에 없을 거
같아요 근데 그냥 일반적으로 얘기했을
때 식욕 자체가 그냥 단식을 한 뭐
열흘 막 이렇게 하면은 대부분 다
리셋이 되고는 되는 걸로 알고
있거든요 예전에 제가 독소를 비우는
몸 읽어 봤을 때 이게 식욕이 원래
이렇게 사이클을 타고
오는데 그러니까 뭐 진짜식이 장해가
있고 이런 사람들이면 좀 얘기가
다르겠지만 일반적으로는 그 식욕
자체가 시간 되면 오고 이러는게 그냥
단식을 며칠 계속 하다 보면은 점점이
파도가 작아지면서 그렐린이 나오는
배고픔 호르몬이 나오는 양 자체가
그냥 며칠 지나면은 점점 잔잔해
지거든요 그니까 그 과정이 되게
빠르단 말이에요 그 다시 음식을 먹고
났을 먹고기 시작했을 때 단식을
그만뒀을 때 탄수화물에 대한 갈망이
또 얼마나 돌아올지 이건 잘
모르겠는데음 근데 제가
뭐 아 그리고 일단 그런 것도 있어요
그냥 탄 사물만 안 먹는다고 탄사
갈망해 벗어날 수 있는게 아니고
한을 안 먹는 자리에 뭔가 뭐를
채우는지 엄청 중요할 수밖에 없거든요
그 기본적으로
몸이 충분한 영양분들을 다 얻고
있다고 느끼는 상태가 지속이 되면은
이제 그
엄한데 식욕이 안 터지게 되는 거
같은데 그니까 진짜 나도 절할 수
없는 그
폭하 대한 식욕이 식단 그냥 오래
하면서 차츰차츰 나도 모르게
없어졌다는 분들 얘기를 꽤 많이
듣는단
말이에요 근데 이거는 또 이제 그
사람이 그 식단을 뭐 얼마나 했는지
어 어느 정도로 했는지 뭐 그 과거의
몸 상태라든지 뭐 안 좋은 음식
먹었던 기간이 또 어느 정도지 너무
달라
가지고 근데 일주일로 택도 없을 것
같고요 그리고이 중독 도를 중독이라고
말씀하시는 건지 갈망의 크기나 이런
것도이 너무 이게 그까 모든게 다
지금 뭐 아무것도 확실한 기준이
하나도
없고네 아 그게이 제가 그니까 뭐라고
말씀드리기가 좀 쉽지가
않네요 써니 님 안녕하세요 비타민
2를 보충제 먹어야 할 정도인가요
일반적으로는 비타민이 보충제는 안
드시는게 좋죠 특히 막 시바이
넘어가고 이런 양
양으로는 레몬 통째로 갈아서 드셨다고
해도 레몬은 좀 불용성 산이라서 몸에
흡수는 잘 안 되거든요 그런 부분이
있긴 합니다 그러니까 몸에 흡수가
되어야지
이게 그 옥사 덤핑을 막아 줄 텐데
레몬은 대부분이 불용성이 아 그런
용도로는 그냥 장이 안 좋은
거지 덤핑을 막아주는 데는 효과적이지
않을 수가
있어요 장벽만 고요 미성 님
안녕하세요 동물성 지방으로 크림
만들었으니까 피부의 알러지 반응처럼
두드러기가 올라오는데 용성 지방이
모공을 막가 문제가 되나요 이런
경우에 시어버터 코코아버터 코일이
나을까요 어 글쎄요 모공을 막서은 쓸
거 같긴 하거든요 그니까 그게 모공이
막히면 그 우리 몸에서도 기름이
나오는게 다 동물성 지방이
아아야 아 그니까 예 그런 식으로
모공이 막히는 건 좀 말이 안 되는
거
같고요 다른 문제지 않을까 싶기 해요
그 특정 동물의 뭐 반응이 생긴다든지
해서요
어떤 특정 기름에 잘 안 맞으시는
거면 뭐 다른 거 바르셨는데
당연히 낙을 수 있죠
달걀에 지연성 알러지 있는 사람이
달걀을 주기적으로 먹는게 좋을까요
아예 안 먹는게 좋을까요 이주 먹다
일 주시고 이주 먹고 이렇게 먹어야
할까요 보통은 한 6개월 정도는 아예
안 먹기를 권하긴
합니다 그리고 알러지 있는 식품을
전혀 안 먹다가 그리고 그 시간이 좀
어느 정도 지속이 된 다음에 다시
먹어 봐야 이게 나한테 영향을 주는지
안 주는지를 좀 더 알기가 쉽거든요
그니까 계속 먹다 안 먹다 먹다 안
먹다 하면은 이게 지금 내가 안 먹을
때 몸이 좋았다가 먹고 나서 좀 포가
온다든지 뭔가 기운이 좀 에너지가 좀
린다지 아니면 뭔가 집중이 잘 안
된다든지 어쩌고저쩌고
그런 그 그런 반응을 내가 정확하게
알려면 변수 통제를 잘해야 되는데
이제 그러려면은 일단 안 먹다가
확실히 좀 깨끗하게 먹다가 말하자면
이제 먹어 봐야지은 알 수 있는
부분들이 있고요 그리고 일반적으로
지연성 알러지가 다시 사라지게 하려면
그 기간
동안 지 비타민 A든지 그런 지원성
알러지 어만 식품에 지원성 알러지가
생기는 것들을 이제 막 다시 되돌려
주는데 중요한 영향 성들을 잘 먹어야
되겠지만 그런 면에서 간이라는 이런게
엄청나게 중요하지만 그런 것들을 잘
먹으면서 하더라도 한 6개월 정도는
일반적으로 안 먹길 권하는 거 같긴
합니다
도 그 헬로밥 말씀하셔서 아니 그
크림 말씀하셔 가지고 헬로 밤 좀
바르고 있었습니다
손에다가 이러면서 그 계속 이제
빈으로 막 차기 수건 빨고 이러다
보니까 손이 좀 그 비누에 특히 많이
닿는 곳이 막 그게 트고 그랬는데
이제는 비누 다시 안 쓰고 텔로 더
이제 꾸준히 바르고 하면서
낫길
기다려야겠죠네 이게 제가 방송 시간을
그전에는 이제 일하고 이런 것 때문에
9시에 했었는데 이제는 8시쯤에
시작해서 10시에 끝내는 걸로 좀
당기는 걸로 계획을 잡고
있고요네 아근데
어쩌면은 당장 다음 주는 안 그럴
수도 있긴 한데 근데 뭐 이제
이래저래 막 손님들도 좀 더 많이
오고 그러실 것 같은데
네 작년에 그니까 지난 겨울에도 일
시작하기 전에도 그랬던 것처럼 뭐
월요일이 약간 거의
반고정 방송하는 날짜가 되지 않을까
싶기는 합니다 1월보다
그요네 슬슬 이제 마무리를 하려고
하는데요음 예 이번 주 일요일 날
어쨌든 아 일요일이 아니고 이번 주에
어쨌든 제가 집을 이사를 가야 될 거
같고 집을 이제 비워 달라고
하니까요 요것
때문에네
다음 이번 주 방송도 뭐 별다른 일이
없어도 어쩌면 월요일에 켤 수도 있고
뭐 그건 그때 가서 제가 또
공지드리겠습니다
예 그랑 님 그 저 이사 좀
도와주십시오 아 진짜 이거 골치가
아픕니다 뭐 또 시내로 갔다가 막
여기 다시 동네 다른 집 다시
구해지면 또 와야될 수도
있고 답답합니다
답답해 이걸 못 잡네요
어쨌든네 다음 주에 뵙겠습니다 시청해
주셔서 감사하고요 조회도 한 번씩
눌러 주세요